គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដាក់ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
- បែបនេះ?
- មម-ហ៊ឹម។
- ឥឡូវនេះលើកដៃស្តាំរបស់អ្នក។
- បែបនេះ?
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
នៅស្ងៀម។
មិនប្រាកដថាអ្នកនឹងចាំទេ។
ពេលដ៏ពិសេសតូចនោះ។
នៅពេលដែលពិភពលោកទាំងមូល
ឈប់វិល។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
កុំផ្លាស់ទីនៅឡើយទេ។
ប្រញាប់ឡើង ជើងខ្ញុំស្ពឹក។
កុំប្រញាប់ ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាបោះវា?
ចុះហេតុអីក៏ញញឹមភ្លាម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
សមាសភាពរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
បើចង់ក្លាយជាតារាម៉ូដែល
ត្រូវស៊ូទ្រាំ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំនៅតែដូចដែលអាចធ្វើបាន។
នៅតែខ្ញុំនិយាយ។ តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
លេងសើច? គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនស្តាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅស្ងៀម។
គ្មានការរអាក់រអួលកុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ហឹម?
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់ទី​,
បញ្ឈប់​ដៃ​របស់​អ្នក​។
ឬបើមិនដូច្នោះទេ អ្នកផ្លាស់ទីជំនួសវិញ។
ផ្លាស់ទី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហឹម?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
ទទួលខុសត្រូវ។
ទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
កុំទុកវាចោល។
បញ្ចប់វា។
បែបនេះ?
អ្នក...
គីន.
តើវាល្អទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទី?
គីន.
ហេតុអ្វីអ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យវានៅដដែល។
សួស្តី ស្រះ។ នេះ​គឺ​លោក Donlaphat ។
- គាត់គឺជាអតិថិជន...
- អតិថិជនសំខាន់ណាស់។
នៃ Beyond Perfect
House of Perfection ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថត​រូប​ដើម្បី​ជួសជុល
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​យក​វា​។
តើអ្នកនិយាយអ្វី, ស្រះ?
សាច់ប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ គ្មានការត្រួតពិនិត្យ។
ពិតជាចៃដន្យមែន
បន្ទប់របស់យើងនៅជាប់គ្នា។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
ពូ។
ពូភ្ញាក់ឡើង។
ទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី Nene ។
- លាហើយ ។
ម៉ាវីន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
Mawin មក​ដល់​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់នៅទីនេះតាំងពីព្រលឹម។
ឪពុករបស់គាត់បាននាំគាត់មក។
- វាលឿនណាស់ហើយ។
-បាទ?
អូ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើប៉ារបស់ ម៉ាវីន ចាកចេញហើយឬនៅ?
គាត់បានទម្លាក់គាត់
ហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
បាទ។
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ?
ហេតុអីក៏ខ្ជិលម្ល៉េះ?
អូ យើង Beyond Perfect!
យើងត្រូវតែមានថាមពលខ្ពស់!
- ដោយសារតែយើង ...
- House of Perfection ។
ថាមពលនៅតែមិននៅទីនេះមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើថាមពល
មិននៅទីនេះទេនោះ ...
ទាំងអស់គ្នា យើងត្រូវ
ក្រោកឡើង ហើយអុំទូក!
ប៉ាវ ប៉ាវ
ទឹកនៅតែហូរជ្រៅ។
ជិះទូកហើយជួបកំណត់ហេតុ។
- តើអ្នកណាធ្វើការពេញមួយយប់?
- ក្រោកឡើងហើយជិះទូក!
ប៉ាវ ប៉ាវ
ទឹកនៅតែហូរជ្រៅ។
ជិះទូកទៅជួបមនុស្សខូចចិត្ត។
អ្នកណាខ្លះចង់គេង?
ក្រោក​ឡើង​អុំ!
ប៉ាវ ប៉ាវ
ទឹកនៅតែហូរជ្រៅ។
ជិះទូកបុកស្ពាន។
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើការ?
ក្រោក​ឡើង​អុំ! យាយ!
អូ!
- ថាមពលនៅទីនេះ។ តោះ!
- វានៅទីនេះ។ តោះចាប់ផ្តើមការងារ។
ចូរនិយាយអំពីការងារឥឡូវនេះ។
ហើយតោះរើសភោជនីយដ្ឋាន
សម្រាប់យប់នេះ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អស្ចារ្យមែន!
កក់តុដូចគ្នាតាមឆាក។
គាត់នឹងព្យាបាលដូចធម្មតា។
- យល់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន,
គ្រាន់តែអាប់ដេតខ្ញុំអំពីការងារមួយចំនួន។
ប្រាកដ។
អាគីន កាហ្វេយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅតែស្ថិតលើផ្លូវ។ ខ្ញុំរំពឹងថានឹងបញ្ចប់
ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ល្អណាស់ នោះជាការល្អ។ ហើយ...
លោក ប្រសិទ្ធ យុទ្ធនាការ
រថយន្ត EV ដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញគាត់នូវកម្មវិធីរបស់យើង
គាត់​ស្រឡាំងកាំង!
យើងប្រាកដជាទទួលបានការងារ។
អស្ចារ្យណាស់ Indy ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ។
សម្រាប់អតិថិជនថ្មី បើមានអ្វី
ពិសេស ត្រូវប្រាកដថាទទួលបាន។
- យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- មិនអីទេ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ត្រូវ
​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​អ្វី​ទៀត?
- ទេ ល្អទាំងអស់។
- ល្អទាំងអស់។
- អូ រង់ចាំ។ AJ
-បាទ?
តើកម្មសិក្សាបញ្ចប់នៅពេលណា?
តាម​ការ​គ្រោងទុក
​៥​ខែ​ទៀត​។
ចង់បានអ្នកណាខែណា?
ចុងខែមីនា។
ចុងខែមីនា? ហ៊ឺ...
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
វាអាស្រ័យលើសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទល្អឥតខ្ចោះ។
អញ្ចឹងយើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកឧទ្ទិសដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ពិសេស
​ចង់​ជូន​អ្នក។
តើវាជាប្រាក់រង្វាន់ទេ?
ប្រសើរជាងនេះ! ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ព្រោះមនុស្សដូចយើង
ទទួលបានប្រាក់ខែខ្ពស់
ប៉ុន្តែ​យើង​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង និង​ជប់លៀង
ហើយសម្រាកតិចតួច។
នោះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តកំណត់ KPI សម្រាប់អ្នកដែល
ថែរក្សាសុខភាពរបស់ពួកគេ។
ហើយនឹងមានប្រាក់រង្វាន់ពិសេស
រៀងរាល់ 3 ខែម្តង។
តើអ្នកនឹងវាយតម្លៃយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមរយៈការចូលរួម ឬឈប់សម្រាកឈឺ ឬ...
អាគីន ខ្ញុំមិនរឹងរូសទេ។
អគាររបស់យើងទើបតែបើក
កន្លែងហាត់ប្រាណ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការចេញ។
អ្នកអាចទៅមុន ឬក្រោយពេលធ្វើការ។
អ្នកអាចធ្វើការនៅទីនោះ។
គ្រូបណ្តុះបណ្តាលនឹងបញ្ជូនខ្ញុំ
នូវការវាយតម្លៃប្រចាំខែ។
ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​បំពេញ​តាម
​លក្ខខណ្ឌ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់។
នោះហើយជាវា។
មិនអីទេ វានៅតែល្អ។
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
បាទ ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់មាន
សំណួរអំពីការវាយតម្លៃ...
បុគ្គលនេះនឹងឆ្លើយ
សំណួរទាំងអស់របស់យើង។
WHO?
ការ​ចេញ​ផ្សាយ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​!
នេះគឺជា Nut ។
ម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណ
នៅក្នុងអាគាររបស់យើង។
គាត់នឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
សូមស្វាគមន៍!
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះនុត។
រីករាយដែលបានមើលថែអ្នក
និងធ្វើឱ្យអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ល្អឥតខ្ចោះ, ជាការពិតណាស់, ល្អឥតខ្ចោះ។
- បែបនេះគ្រូបង្វឹក?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំគួរតានតឹងនៅឯណា?
- ក្រពះ។
- ក្រពះ បាទ។
- រក្សាភាពតានតឹង។
- មួយ។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- ខ្ញុំអាច។
ពីរ។
- អូ, AJ ។
-បាទ?
- នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
- អូ។
AJ អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងការជាមុនសិន។
ឥឡូវនេះ កាន់នៅទីនេះ។
ឬអ្នកអាចកាន់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មករុញឡើងយឺត ៗ ។
ដកដង្ហើមចេញនៅពេលរុញ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបន្ទាបវា ដកដង្ហើមចូល។
ដកដង្ហើមចូល នោះហើយជាវា។
ប្រាំបួន។
យល់ហើយ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ព្រឺ​! ដប់។
រួចរាល់ហើយ គ្រូបង្វឹក។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេ? ពេញមួយម៉ោង?
មួយម៉ោង? មួយនាទី?
បី, បួន។
មានអារម្មណ៍ថាស្មារបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
បន្ទាបខ្លួនយឺតៗ ដកដង្ហើមចូល
ដកដង្ហើមចេញ រុញ។
អ្នកមិនអីទេ?
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
- Nut?
ហេ!
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចអង្គុយពីមុន!
- មិនអីទេ អ្នកតំណាងដប់នាក់!
- ហ៎?
ហាហា តោះសាកល្បង!
មួយ ពីរ បី...
អូហូ សមនឹងបែបនេះ
អ្នកនឹងមានប្រាំមួយកញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
- មើលថាតើខ្ញុំរត់លឿនប៉ុណ្ណា?
- បាទ។
តើអ្នកយឺតពេកទេ?
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
បែបនេះ ហ្វៃ។
ទៅលឿនជាង។
រត់តាមខ្ញុំរុញ។ ហ្វៃ!
រត់លឿនជាង ហ្វៃ!
លឿន រត់ លឿនជាងមុន!
លឿនជាង Fai លឿនជាងមុន!
កុំលេងបែបនេះ
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែលេង។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​យើង​ចង់​បាន​ល្បឿន​បន្ថែម​ទៀត
​យើង​ចុច​ខាង​ស្ដាំ​។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទំនោរ
ចុចខាងឆ្វេង។
- អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-បាទ?
បង្ហាញរាងកាយរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
ទីមួយ
ខ្ញុំឈ្នះទាំងស្រុង មែនទេ?
មែនទេ?
មកនេះមក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នក​ត្រូវ​ហាត់ប្រាណ​ផង​ដែរ
​ដើម្បី​រឹងមាំ​!
ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នករៀន
តែងតែអង្គុយនៅតុ។
ចូរ​លាត​ត្រដាង​បន្តិច
ឬ​អ្នក​អាច​នឹង​ឈឺ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរប្រើម៉ាស៊ីនមួយណា?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជាមុនសិន។
ចលនាដំបូង។
ទាញវាចេញ
បន្ទាប់មកបោះជំហានទៅមុខ។
រុញរាងកាយរបស់អ្នកទៅមុំ 45 ដឺក្រេ
ដៃកាត់កែង បន្ទាប់មករុញវាចេញ។
ដកដង្ហើមចេញនៅពេលអ្នករុញ។
មិនអីទេ សាកល្បងវា។
បោះជើងរបស់អ្នក។
តើនេះពិតជាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ខ្ញុំជាក្មេងវិទ្យាសាស្ត្រកីឡា
ជឿខ្ញុំចុះ មក។
ជាការប្រសើរណាស់, បោះជើងរបស់អ្នកជាមុន។
ចេញមួយជំហាន។ នោះជាសិទ្ធិ។
មួយជំហានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ ដើរចេញ។
ដកដង្ហើមចេញ។
- តើត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ / ចាសហើយដកដង្ហើមចូល។
រឹតបន្តឹងក្រពះរបស់អ្នកផងដែរ។
នោះហើយជាវា! អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ?
តើយើងអាចធ្វើ cardio នៅក្នុង
បន្ទប់បន្ទាប់ពីនេះបានទេ?
តោះសម្រាក
បន្ទាប់មកធ្វើឈុតមួយទៀត។
មួយឈុតទៀត?
តើអ្នកតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
តើនេះច្រើនពេកទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំតាមអ្នក?
នេះគឺជាស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសហម្ចាស់
ក្លឹបហាត់ប្រាណនៅទីនេះជាមួយ Nut ។
អ្នកណាមកកន្លែងខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ក្រហម​ភ្នែក។
មួយរយៈ
នេះអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំដូចពីមុនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធូរស្បើយជាង។
- ជាប់គាំងនឹងអតីតកាលមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងមុន
មែនទេ?
បន្ថែមទៀត?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ច្រើន​ទៀត" យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ហេ!
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងមុន
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ?
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
អ្នកគាំទ្ររបស់យើងទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញហើយឬនៅ?
អ្នកគាំទ្របែបណា? ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
- ដូច្នេះអ្នកភ្លេចខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ទទួលយកអំណោយ និងថតរូប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត។
ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្លឹប​ហើយ។
ខ្ញុំអាចយកវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានរង់ចាំមួយរយៈទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយសុំទោសបានទេ?
ចុះបើអ្នកមិនអាច?
មក​ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតពេលក្រោយទេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំបាននាំមេដាយមាសជូនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មេដាយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
រាល់ការបាញ់ប្រហារដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំគិតពីអ្នក ខ្ញុំស្បថ។
អញ្ចឹងចង់បាញ់មុខខ្ញុំទេ?
- ហ៎?
- អត់ទេ!
គ្រាន់​តែ​ឃើញ
​មុខ​អ្នក​ផ្តល់​កម្លាំង​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
ការឃើញអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើកទឹកចិត្ត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលបានមេដាយមាសនេះ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានរង្វាន់ទេ?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនរួចទៅហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានវាពីអ្នក។
សូមផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
- សូម?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ៊ឺ... ខ្ញុំចង់ថើប។
មួយ​ទៀត​បន្តិច​ទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រកួត។
ហ៊ឹម
ហឹម? ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយថា "ហ៊ឹម" ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ឆ្លើយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
អ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ម្តងទៀត។ ឆ្លើយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ នឹកស្មានមិនដល់ថា
ស្រលាញ់អ្នកផ្សេង
- ពិតទេ?
- ហ៊ឹម
"ហឹម" ទៀតហើយ?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាណាបងប្អូន
- ជួបគ្នា។
- លា។
អរគុណបងប្រុស
ថ្ងៃនេះ អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ។
ថ្មីៗនេះ វាគ្មានអ្វី
ក្រៅពីរឿងល្អទេ។
តើ​រឿង​បែប​ណា?
អូ ស្នេហាដំបូងពិបាកបំភ្លេចណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ជួប
Kin ពីមុន​មក​មែន​ទេ?
អ្នកបានបង្ហាញរូបខ្ញុំ។
ស្ទើរតែគ្រប់រូបភាពដែលអ្នកមាន។
របៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តនៅពេលអ្នកឃើញគាត់
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ នេះគឺជាវិធីមួយ។
និស្សិតឆ្នាំទី៤ ផ្នែក
សិល្បៈទំនាក់ទំនង
បានចាកចេញពី និស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រកីឡា ឆ្នាំទី 1
ដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់ ឬហេតុផលណាមួយឡើយ។
តើ​អ្នក​រំលឹក​ខ្លួន​ឯង
ឬ​ព្យាយាម​ជូត​មុខ​ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
លើក​នេះ​អាច​នឹង​ឈឺ​ថែម​ទៀត។
តើនេះគួរតែ
ជាការលើកទឹកចិត្តទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឥឡូវ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
វា​មិន​អាច​បញ្ចប់​ដូច​មុន​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​ចេញ​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយនោះ។
តែ​បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ហើយ
​គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​វិញ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំវេនរបស់ខ្ញុំ។
បង
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្វើ​ជា​បង​ប្អូន​គឺ​ល្អ​ជាង។
អ្វី? ទឹក​ធ្លាក់​លើ​ថ្ម​រាល់​ថ្ងៃ
តើ​ថ្ម​មិន​ចេះ​រសាយ​ទេ?
ទីណាមានការប្រឹងប្រែង
ទីនោះមានការប្រឹងប្រែង។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ Akin ។
- អរគុណ ហ្វៃ។
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា លោក ដុន បានមកដល់ហើយ។
អូ អស្ចារ្យណាស់! ឡូយណាស់
- ដោយសារតែយើងលើសពី ...
- ល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្ទះនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ជាន់ដូចគ្នា។
អូ អ្នកគឺជាអតិថិជនសំខាន់។
ដុន ខ្ញុំឈ្មោះ ដុន ផាត។
សុំទោសដែលមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំផង
លោកអ្នកថតរូប។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក
អតិថិជនសំខាន់។
ទឹក​បាញ់
​ថ្ងៃ​មុន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំបានអនុម័តវាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគតរបស់យើង។
នឹងទៅដោយរលូន។
ព្រឹក​នេះ ​ឯង​ហៀរ​ទឹក​អប់​ទេ ?
ក្លិនក្រអូបខ្លាំងពេក។
យើង​មិន​ជិត​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​លើ​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ម្យ៉ាងទៀត ក្លិនក្រអូបបែបនោះ ជាធម្មតាត្រូវ
បានពាក់ដោយបុរសចំណាស់ ឬឪពុកស្ករ។
ជឿខ្ញុំ បោះវាចោល
ពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
អរគុណសម្រាប់ការរិះគន់លម្អិត។
លម្អិត?
ការរិះគន់របស់អ្នកគឺហ្មត់ចត់ណាស់
រហូតដល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុត។
អ្នកស្វាគមន៍។
សូមសរសើរវាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
- យើងមិននៅជិតគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ ...
- មក។
កុំអូសវាចេញ ទទួលយកតែ
មតិខុសគ្នា។
រៀនចាញ់។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
កុំធ្វើខុស។
- អីយ៉ា! អូរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ, សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
- ជំរាបសួរលោកដុន។
- ជំរាបសួរ។
សូម​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ
​បន្ទប់​ប្រជុំ។
- សូមអង្គុយ។
- មិនអីទេ។
មិនបើកឯកសារ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំមើលអេក្រង់ទទេ?
អូ សុំទោស។ សូមមួយភ្លែត។
តើវាជាឯកសារដែលអ្នក
ផ្ញើមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
ខ្ញុំអាចបើកវាពី
កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
នេះជាគម្រោងដំបូងរបស់អតិថិជន
ជាមួយយើង។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
ផលិតផលនេះគឺការ៉េម
ហើយគាត់មានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើល
ការស្រាវជ្រាវរបស់ក្រុមទីផ្សារ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាផលិតផលនេះ
នឹងអង្រួនទីផ្សារ។
បាទ។
ឆ្លងកាត់ព័ត៌មានលម្អិត និងពេលវេលាកំណត់
រួមជាមួយនឹងព័ត៌មានរបស់អតិថិជន
ទៅ Beyond Perfect ។
សូមថែរក្សាវា។
ដោយក្តីរីករាយ។
សម្រាប់អ្នកថតរូប
យើងនឹងប្រើ Pond ដូចធម្មតា។
ប្រសិនបើគាត់មាន ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើអតិថិជនចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនប្រកាន់ដែរ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចជឿជាក់លើពួកយើង។
លទ្ធផលនឹងមានគុណភាពខ្ពស់។
- ដោយសារតែយើងលើសពី ...
- ល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្ទះនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ។
- មិនអីទេ តោះបន្ត។
- ការបង្ហាញហត្ថលេខា។
សូមបន្ត។
យប់នេះមានពិធីជប់លៀងតូចមួយដើម្បី
អបអរសាទរគម្រោងដែលបានបញ្ចប់។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាទៅហើយ។
ហើយថ្ងៃនេះក៏ជាថ្ងៃ Singles' Day ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន
​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
អូ៎ មិនអីទេ មិនយឺតទេ។
ញ៉ាំបន្តិច។
ស្រះ មកជាមួយយើង។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម
​ក្នុង​គម្រោង​មុន​ទេ។
អូ វាមិនអីទេ។ មកជាមួយគ្នា
អបអរទិវាអ្នកនៅលីវ។
១១.១១ អ្នកដឹងទេ
ល្អណាស់ ខ្ញុំអត់មាន
ការណាត់ជួបអតិថិជនទេយប់នេះ?
គ្មាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អស្ចារ្យ។
ល្អ
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យ។ ហ្វៃ ផ្ញើទីតាំង
ទៅ ផន និងលោក ដុន ផងដែរ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
អូ ខ្ញុំនឹងហុច។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែការងារខ្លះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ត្រូវ​ជម្រះ​ដែរ។
អត់ទោស។
អូ ទេ អាគីន មកជាមួយយើង។
គ្រាន់តែ​ផឹក​មួយ​ភ្លែត
នោះ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ហើយ។
ថ្ងៃនេះ ម៉ាវីន ទៅផ្ទះ
ម៉ាក់។
មែនហើយ ប៉ុន្តែមិនទាន់យឺតពេលទេ?
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
Singles' Day 11.11
ដំណើរការល្អមែនទេ?
មើលទៅមាន
អ្នកនៅលីវជាច្រើននៅជុំវិញនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់មានពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិននៅលីវទេ។
គ្រាន់តែថា
ស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយ។
មម។
ចុះ​យើង​អញ្ជើញ
​គ្រូ​បង្វឹក​យើង​ទៅ​ល្ងាច​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រាកដណាស់ មានកន្លែងថ្មី
បើកនៅទីនេះ។ តោះ!
មិនអីទេ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
កន្លែងនេះគឺជាកន្លែងធម្មតារបស់យើង។
វាជាកន្លែងធម្មតារបស់យើង។
AJ នៅឯណា?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ ឬទទួលបានថ្មី
យើងតែងតែមកទីនេះ។
តោះលឿនៗ!
អូខេ រីករាយយប់នេះទាំងអស់គ្នា!
ម្ចាស់ផ្ទះត្រៀមបង់ប្រាក់។
អស្ចារ្យ។
ចាំ​មើល​តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បញ្ជា
​ដូច​គ្នា​ទេ?
បាទ ទៅរកវាចុះ ប្អូនប្រុស។
ហេ ប្រុសៗ។
- ការបញ្ជាទិញធំមែនទេ?
- មិនអីទេ។
- កុម្ម៉ង់ម្ហូបដែរមែនទេ?
- ប្រុសៗ!
- ធ្វើវា។
-បាទ?
- ថែរក្សាលោកដុន។
- ជាការពិតណាស់។
- ស្រះ​អើយ ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់។
- មិនអីទេ។
បាទបង។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមានស្រា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
- សុំទោស តើអ្នកមានស្រាទេ?
- អត់ទេ សុំទោស។
មិនអីទេ អរគុណ។
សូមទោស ពួកគេមិនមានស្រាទេ
នៅពេលនេះ។
ចង់អោយខ្ញុំផ្ញើ
អ្នកទៅទិញនៅខាងក្រៅទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវានៅលើថ្មជំនួសវិញ។
នៅលើថ្មសូម។
សូមទោស តើអ្នកមានដុំទឹកកកមូលទេ?
ទេ សុំទោស។
តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរកន្លែងទេ?
អ្នក​អាច​នឹង​បែក​ចេញ​ជា​កន្ទួល។
កន្លែង​នេះ​មិន​ខ្ពស់​ពេក
គ្មាន​ស្រា គ្មាន​ដុំ​ទឹកកក​មូល។
មិនអីទេ ខ្ញុំសម្រាកអំពីវា។
- សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
- ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនៅកន្លែងខុស។
- អូ៎ យើងទៅ!
- មកដល់ហើយ!
ជូនលោក ដុន ជាមុនសិន។
- ផ្តល់ឱ្យគាត់ជាមុន។
- នេះឯងទៅ។
- សូមទៅមុខ។
- ទៅមុខ។
នៅទីនេះយើង!
សម្រាប់​គម្រោង​សិង្ហ​បុរី
​ដែល​ទើប​នឹង​បញ្ចប់​។
សូមអបអរសាទរចំពោះ
គម្រោងថ្មីពីលោក ដុន។
- អេ?
- អ្វី?
- ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនៅលីវ។
- តើ​វា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​នេះ?
នៅលីវ?
ស្រស់ស្រាយបន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវ
ដើរចេញមួយនាទី។
- ដើរចេញ?
- ដើរចេញដើម្បីអ្វី?
គាត់ត្រូវការនោម។
- ទៅ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
អូ គីន។
- កុំចាកចេញ។
- កុំស្រវឹង។ យើងមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
- ស្អី?
- គីន។
- លាហើយ។ លោក ដុល លាហើយ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- គីន។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ លាហើយ!
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់​មែន​ទេ?
ថ្ងៃសៅរ៍ស្អែក។
តើ​យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​អ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនងាយស្រួលទេ
យើងអាចពន្យារពេលបាន។
មិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នានឹងធម្មតា។
ខំប្រឹង ប្រឹងលេង។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​មិនទាន់​ត្រៀមខ្លួន
​សម្រាប់​កិច្ចប្រជុំ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ?
អូ ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព។
- តោះ!
- ជយោ!
លោក ដុន តើអ្នកចង់បាន
អ្វីទៀត?
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
- ទេ មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ជឿខ្ញុំ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
- មិនចាំបាច់ទេ។ គាត់អាចដើរបាន។
អតិថិជននឹង
ទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកស្រវឹងទេភ្ញៀវសំខាន់របស់យើង?
អត់ទោស។
សុំទោស...
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី។ បន្តិច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សុំទោស។
ឱ្យខ្ញុំថើប។
តើយើងកំពុងបន្តទេ?
ពិបាកជាង។
ដូច្នេះតើស្រះនៅឯណា?
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​នារី​ម្នាក់​ហើយ​។
មួយ​គ្រាប់​បាត់​ហើយ​យប់​នេះ។
បាទ គាត់នៅក្រៅផ្សារ។
ចាំមើល តើលោក ដុន ទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជា
ទៅផ្ទះហើយ។
ទៅជាមួយខ្យល់។
គាត់​ខ្លាច​ស្រវឹង​ខ្លាំង
ហើយ​ខូច​មុខមាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ អតិថិជន​របស់​យើង​ធំ​ហើយ
​ទុក​ឱ្យ​គាត់​មើល​ថែ​ខ្លួន​គាត់។
ហេ ម៉េច​ក៏​ឲ្យ​គាត់​ទៅ?
គាត់ជាអតិថិជន!
- មិនអីទេចៅហ្វាយ។
- តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
-លោក ដុន មែនទេ?
- តើកែវនៅឯណា?
- តោះទៅ។
- មួយទៀត..
អេជេ រួសរាន់ឡើង!
- រួសរាន់ឡើង!
- បាតឡើង!
សម្រាប់ទិវាអ្នកនៅលីវ
ខ្ញុំនៅលីវ។ តើអ្នកនៅលីវដែរទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមានកម្មសិទ្ធិ។
គាត់កំពុងមកយកខ្ញុំ។
ហេ កុំសួរអំពីរឿងនេះ។
នៅលីវ តែមិនទទួលស្គាល់។
ហេ វាត្រូវបានគេហៅថា
"នៅលីវដោយក្តីសង្ឃឹម"។
មក មួយកែវទៀត។
- មកដល់ភ្លាម។
- តោះទៅ។
- ជយោ!
- បាតឡើង!
- អញ្ចឹងយើងទៅ!
- តោះ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ បំពេញវា។
- ហេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅផ្ទះ។
- មួយទៀត?
កន្លែងហាត់ប្រាណនឹងបើកជាធម្មតានៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។
អ្នករត់តុ សូមពិនិត្យមើល។
រឿងពិត។
ហេ អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ហេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ហេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើ​អ្នក​ខ្លាច​គាត់​មិន​ចូល
​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ទេ?
ទេ ទេ កុំនិយាយបែបនោះ។
នេះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានភាពដូចគ្នា។ មិនដែលឡើងកម្រិតទេ។
តោះទៅ។
មនុស្សរស់ដោយក្តីសង្ឃឹម ណាត។
ខ្ញុំបិទ។
ហេហេ។
ផ្លាស់ទីបន្តិចចៅហ្វាយ។
ចៅហ្វាយនាយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
ហេ វាមិនបើកទេ។
ហេ!
ហេហេ!
បន្ទប់ខុស។
នេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
ទឹក។
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងកំប្លែងនោះ។
ឲ្យខ្ញុំសូមទឹកមួយកែវមក។
នៅទីនេះទឹក។
ហេ អ្នកមិនអាចបោះនៅទីនេះបានទេ។
ទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកគ្រប់ពេល។
នៅពេលអ្នកទទួលបានអារម្មណ៍ត្រលប់មកវិញ
សូមត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ទេ
ខ្ញុំចង់នៅបែបនេះជារៀងរហូត។
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
ឱប​យូរ​ហើយ
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ណា​ទេ។
ជាង... ជាង។
រឿងតូចរបស់អ្នក។
អ្នកណាថាខ្ញុំតូច?
ខ្ញុំមិនមែនតូចទេ។
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំហត់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រលងទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងមិនអាចដើរលេង
ជាមួយក្មេងវិទ្យាល័យបានទៀតទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិស្សថ្មី។
ហុចវាជាមុនសិន។
ក្រោកឡើងផឹកទឹកដោះគោជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសិក្សាបន្ថែម ឬគេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកភ្នែក 5 នាទី។
ប៉ុន្តែកុំចាកចេញ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដេកលក់។
ដាស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
ហ៊ឹម
ហឹម ម្តងទៀត។ នោះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែនិយាយថា “បាទ សម្លាញ់”។
បាទសម្លាញ់។
ទៅមុខ បិទភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
តើ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍
​ដែល​មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឬ?
តោះងូតទឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ជម្រះ​រឿង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចូរយើងរកឱកាសដើម្បីនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងថ្មី
ដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផលិតផលនេះ។
តើវាជានរណា?
យកក្មេងម្នាក់ឈ្មោះ Nene
ធ្វើជាគំរូសម្រាប់វា។
ថាន់​បាន​និយាយ​ថា បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ
​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រាយ​ការណ៍​ពី
​យប់​មិញ​ទៅ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
តើ​នេះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ឬ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
​ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ស្រលាញ់​អ្នក​ផ្សេង​?
ជួយខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
ពេល​នេះ ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​ស្រុង។